Kursleiter: Beginnen
wir also mit unserer Node-Typescript-Anwendung.
Jetzt könnte man meinen, dass wir ein komplexes Setup mit
Webpack und so weiter brauchen, aber das brauchen
wir eigentlich nicht.
Wir verwenden einfach den Befehl tsc, um unsere Dateien zu kompilieren.
Und dann können wir den Befehl node verwenden, um
unsere kompilierten Dateien auszuführen.
Das ist alles, was wir hier brauchen.
Trotzdem werde ich hier ein Projekt mit npm init einrichten, einfach damit
wir ein Paket bekommen. json-Datei, denn da wir hier eine
normale Node-Anwendung erstellen, werden wir einige Drittanbieter-Pakete
wie Express installieren. js.
Außerdem möchte ich ein zusätzliches Tool installieren,
das unseren Entwicklungsprozess vereinfacht.
Führen Sie also npm init hier in einem beliebigen leeren Ordner Ihrer Wahl aus.
Wenn Sie möchten, können Sie hier alle Standardeinstellungen bestätigen, und
schon haben Sie ein Paket. json-Datei, die in
etwa wie folgt aussehen sollte.
Führen Sie hier auch tsc --init aus, um dieses Projekt auch als
Typescript-Projekt zu initialisieren, damit Sie diese
tsconfig erhalten. json-Datei, die Sie nun
in Ihren Anforderungen finden können.
Und da habe ich schon die erste Anpassung, die ich vornehmen will.
Das Ziel hier kann leicht auf es2018 zum Beispiel je nach der Node-Version,
die Sie verwenden, aber wenn Sie die neueste sind,
sollte diese moderne JavaScript-Syntax
definitiv unterstützt werden.
Modul kann bei commonjs bleiben, aber dann möchte
ich auch moduleResolution hier hinzufügen und dies
auf Knoten setzen.
Damit teilen Sie typescript einfach mit, wie Ihre verschiedenen Dateien und
Importe zusammenarbeiten sollen.
Und wir müssen dies auf node setzen,
um sicherzustellen, dass alles richtig funktioniert.
Ich setze auch mein outDir hier, kommentiere
es aus und setze es auf dist, und mein rootDir
auf src, weil ich meinen Typescript-Quellcode
trennen möchte.
Und dann die Ausgabe, die
die tatsächlichen JavaScript-Dateien sein wird,
die wir mit Hilfe von Node ausführen können.
Ansonsten bin ich mit dem strikten Modus zufrieden,
aber natürlich kann man das alles auf seine persönlichen
Bedürfnisse und Vorlieben abstimmen.
Das haben Sie ja in diesem Kurs gelernt.
Und damit können wir diese Konfiguration speichern.
Im Anhang finden Sie übrigens auch eine sehr
einfache Starthilfe.
Sie können diese Konfiguration speichern.
Außerdem werde ich einen Ordner src erstellen,
in den wir unseren Quellcode, unseren Typescript-Quellcode,
schreiben werden.
Und das ist der Teil, in den ich jetzt eintauchen möchte.
Wir werden unsere Anwendung jetzt mit Typescript im
src-Ordner erstellen.
Und da wir einen einfachen Webserver bauen werden und
auch Express verwenden wollen. js gibt, werde ich hier
zunächst einige Abhängigkeiten installieren.
Mit npm install --save möchte ich hier
Express installieren, das Express-Framework
für Node. js, die man natürlich nicht immer
braucht, aber hier möchte ich
eine Node-Express-Anwendung erstellen.
Außerdem wird das Paket body-parser installiert, das
uns beim Parsen eingehender Anfragebodies hilft.
Das war's vorerst mit meinen Produktionsabhängigkeiten.
Später werden wir vielleicht noch mehr hinzufügen.
Also drücken wir hier die Eingabetaste.
Nachdem das installiert
ist, sehen wir uns die Entwicklungsabhängigkeiten an.
Ich werde diese mit npm install --save-dev installieren, und dort möchte
ich modemon installieren, ein Tool,
das uns erlaubt, eine Datei mit Node auszuführen, das dann
aber die Datei und den Ordner, in dem
sich die Datei befindet, sowie
alle Unterordner auf Änderungen überwacht.
Bei jeder Änderung einer Datei
wird der Node-Server neu gestartet.
Dadurch wird die Entwicklung einfach
beschleunigt, da unser Node-Anwendungsserver
bei jeder Änderung des Quellcodes automatisch
neu gestartet wird.
Wir müssen den Server neu starten, wenn sich der Code ändert,
da unser Server sonst immer noch auf dem alten Code läuft, aber ein manueller
Neustart ist lästig, so dass wir dies mit
Nodemon nicht beschleunigen können.
Und das war's dann auch schon.
Also drücken wir hier die Eingabetaste
und installieren diese Entwicklungsabhängigkeit.
Es wird nicht die letzte sein, die wir in diesem Kurs brauchen,
aber im Moment ist alles in Ordnung.
Lassen Sie uns also warten, bis das hier zu Ende ist.
Die Installation ist also abgeschlossen,
und jetzt können wir mit dem Schreiben
und Erstellen einer sehr einfachen Node Express-Anwendung beginnen.